第26话 坚持你自己
好好看着吧
見ておれ
史昂 让叶
シオン　ユズリハ
这是我以生命作为交换的最终技能
このわしが命と引き換える最後の技を
两百多年以来 一直背负着的使命
二百数十年　背負い続けたもの
战士们的夙愿
戦士達の願い
这是……
これは
难道……这是把前圣战的战士们
まさか　前聖戦の戦士達を
通过积尸气召唤回来吗？
積屍気を通して召喚したというのか
真是不值一提
たわいない
只不过是群无用的死人
所詮は無力な死人の群れ
也就是说
要は
只需再次把他们打落冥界就可以了
再び冥界へ叩落とせばいいだけの話だ
没那么简单 休普诺斯
いいや　ヒュプノスよ
两百多年来的执念
二百数十年の執念
接招吧
食らえ
积尸气转灵波
Praesepe Returning Spirits Wave
積屍気転霊波
前圣战的战士们也就只是这种程度吗
前聖戦の戦士達が束になってもこの程度か
果然只是人类
やはり人間
我就让你们痛快地死去好了
このままはかなく散らせてやろ
仍是及不上神的力量吗
我が神に力を及ばんのか
聚集了那么多的力量却还是……
これだけ力を併せてもまだ
既然如此 那么再加上我的灵魂吧
ならば　我が魂も一丸となる
舍弃肉身 加入自己的转灵波上吗
肉体を捨てて　自ら転霊波に加わるとは
什么
何
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
我的战友们 弟子们
友よ　弟子よ
这就是我的执念
これが　わしの執念
居然只是凭着执念向我使出的这一击
執念だけで私に一撃を届かせるとは
果然 人类真是愚昧得无可救药
やはり　人間はどうしようもなく愚かだ
但是 真是漂亮
だが　見事
长老
長
长老 太好了
長　良かった
师父
師よ
终于 封印你了啊 休普诺斯
やっと　封じたぞ　ヒュプノス
双神都已经……
二子神を
但是
だが
战友们 似乎还不想让我死去的样子啊
友らはまだ　死なせてくれんようだな
这就是我的师父
これが私の師
前圣战的遗志
前聖戦の遺志
我的师父白礼 一直活着
わが師ハクレイが　生きてる
一直活着 背负着这遗愿
生きて背負い続けた悲願
这样一来最后的结界便也会随之消失
これで最後の結界は消え
一直待命着的大军也可一举向哈迪成进攻
待機している軍勢もハーデス城へ攻め込んで来よう
雅典娜大人
アテナ様
我们兄弟俩 最终遵守了与您的约定
我ら兄弟は　確かに貴方との約束を守りましたぞ
然后 这就是我最终的职责
そして　これが最後の勤め
休普诺斯你这家伙
ヒュプノスめ
对手是人类你就大意了吗
人間相手に油断でもしたか
明明就是那么容易便能使之丧命的
こんなに簡単に死んでしまうのにな
所谓的人类
人間など
哈迪斯
ハーデス
漂亮的 只有这鲜血的艳红而已吧
見事なのは　血の鮮やかさくらいだろうに
休普诺斯的小宇宙消失了
ヒュプノスのコスモは消えた
也就是说
ということは
白礼殿下 终于达成了这最后的遗愿
ハクレイ殿が　ついに悲願を達成されたということ
但是为何
しかし何故だ
哈迪斯的结界不止没有撼动半分
ハーデスの結界は　揺らるどころか
反而更加坚固了
更に強固に
这强大到荒谬的小宇宙
この途轍もなく強大なコスモは
一定是…
紛れもなく
这不用说 应该是冥王出场了吧
やっとこさ　冥王の御出ましってわけか
卡路狄亚
カルディア
你想说待机命令还没有解除是吧
まだ待機命令は解除されてねぇーつんだろう
明明猎物就在眼前晃悠
目の前に獲物がぶら下がってるってのに
诶…就让我这样眼巴巴地等着吗
へ　指を銜えて待ってろってか
这真是了不起的战策
大した作戦だぜ
直到刚刚 我的师父还一直战斗着
さきまで　我が師は戦っていた
拼尽全力
命の限り
然后终于战胜了神 休普诺斯
そして神に　ヒュプノスに勝った
但却
それが
不可饶恕
許せん
不可饶恕 哈迪斯
許せん　ハーデス
星屑旋转
Stardust Revolution
スターダストレボリューション
啊~真是漂亮的星屑啊
あぁ　見事な星屑だ
但是…
だが
什么
何
也不过是星屑而已
所詮星屑
不对 毫不浑浊的暗黑小宇宙
違う　澱みない闇色のコスモ
令人畏惧的存在感
畏怖すべき存在感
无论是与休普诺斯
ヒュプノスとも
还是以前曾见过的哈迪斯
以前合見えたハーデスとも
都有些不同
何か違う
是遥远不可及的……神
遥かに　神
史昂大人
シオン様
完全压倒性的
圧倒的だ
恩师 真的非常对不起你
師恩　申し訳ありません
您好不容易救下的这条命
せっかくつめて下さったこの命
不 正是因为如此
いや　だからこそ
即使要我拼上性命
この命に代えても
原来如此
なるほど
这把雅典娜的剑里能使吾的结界无效化啊
このアテナの剣には余の結界を無効にする力があるのか
虽然根据使用的方法
使い様によっては
它好像能解除结界本身
結界其の物を消せたようだが
但它粉碎了
粉々だ
史昂大人
シオン様
还有你
お前も
也让吾亲手将你加入到LOST CANVAS中去吧
余自らの手でロストキャンバスに加えてやろう
身体颤栗无力动弹
体が竦んで動けない
作为战士一直生存到现在的我
戦士であれと　生きてきた私が
到此为止了吗
これまでか
童虎
ドウコ
天马 耶人
テンマ　ヤト
你没事吧 史昂
大丈夫か　シオンよ
白礼殿下
ハクレイ殿
天马
テンマ
长老 连你都
長　あんたまで
亚伦 是你干的吗
アローン　お前がやったのか
哼
ふん
有什么好笑的 你这个混蛋
何が可笑しいんだよ　この野郎
天马座的天马啊
ペガサステンマよ
你所说的亚伦到底是谁啊
お前の言うアローンとは一体誰だ
还用说吗 当然是指你
お前のことに決まってるだろ
自己在做什么
自分が何をしたのか
你到底知不知道 亚伦
分ってんのか　アローン
这样啊 亚伦啊
そうか　アローン
吾为了复活于这个时代
余がこの時代に復活するために使った
作为容器所使用的少年啊
器の少年のことだな
他的话 在这个世界上已经不存在了
彼ならもうこの世にはいない
不存在？不存在是什么意思
いない　いないってどういうことだ
那么现在在我眼前的你又是什么
だったら今　俺の前にいるお前は何なんだよ
吾是 冥王哈迪斯
余は　冥王ハーデス
吵死了 我来让你清醒清醒吧
うるせぇ　俺が目を覚まさせてやる
天马流星拳
PEGASUS METEOR FIST
ペガサス流星拳
天马的拳
テンマの拳が
消失了
消えた
什么
何
天马
テンマ
没用的
無駄なことだ
区区圣斗士的拳
セイント如きの拳など
一拳也伤不了吾
余には一撃も届きはせぬ
天马
テンマ
等…等等 童虎
ま　待てくれ　ドウコ
这家伙要由我来…
コイツは俺が
我曾跟亚伦与萨莎约定好要保护他们
俺は　アローンとサーシャを守るって約束したんだ
所以 一定要由我来做
だから　俺が　やらなきゃ
亚伦 我要狠狠地揍你 狠狠地揍醒你
アローン　俺はお前をぶん殴って　ぶん殴って
直到你完全清醒为止
お前の目を覚ますまで
天马 亚伦哥哥已经……
テンマ　アローン兄さんはもう
即使万分之一的可能我也不认为你能成为吾的障碍
万が一にも　余の障害になるとは思えぬが
但防范于未然
念のためだ
天马星座 与你的因缘
ペガサス　お前との因縁も
就在这里落下帷幕吧
ここで幕を降ろそう
童虎
ドウコ
如果那是亚伦的话
あれがアローンならば
我也不会有出手的打算
わしも手出しをするつもりはなかったが
但怎么看都似乎不是那样子了
どうやらそういうわけにもいかんようじゃな
天秤座 就算是黄金圣斗士的你为他助势
ライブラ　いかにゴールドセイントのお前が加勢したとって
对我来说也没有任何的不同
余にはどうということもない
一个人或是两个人都一样
一人も二人も同じこと
准备好了吗 天马
よいか　テンマ
天马星座流星拳 庐山百龙霸
PEGASUS METEOR FIST   Rozan Hundred Dragon Fist
ペガサス流星拳 櫨山百龍覇
无聊的招数
詰まらん技だ
不止你们两个
二人とはいわん
在这的所有人
この場にいる全員
坠下冥界之道吧
冥界へ　落ちよ
这是何等强大的小宇宙啊
なんという強大なコスモ
一瞬间把所有人
一瞬で全員を
这就是 冥王哈迪斯的力量
これが　冥王ハーデスの力
已经结束了
もう終わりだ
说什么亚伦已经不存在在这个世界了
アローンはもうこの世にはいないだと
别开玩笑了
ふざけるな
不管你是神还是冥王
神だろうと冥王だろうと
我都会把你打飞
ぶっ飛ばしてやれ
但是 身体动不了
でも　体が動かない
啊 萨莎
はぁ　サーシャ
雅典娜大人
アテナ様
各位 赛奇与白礼拼上自己的生命
皆　セージとハクレイは身を以って
完成了两百多年来的夙愿
二百数十年来の悲願を果たし
出色地完成了双神的封印
見事二子神を封じてくれました
为了不让他们二人
二人の死を
不 是为了不让众多圣斗士白白地牺牲
いいえ　多くのセイント達の犠牲を無駄にしないためにも
这一次 正是我们拼尽全力殊死一搏的时候
今度は私達が死力を尽くす時なのです
涂炭生灵
生きるものすべてを滅ぼし
妄图用黑暗的死亡来支配大地的
この地上を暗黒の死で支配しようとする
哈迪斯
ハーデス
我绝对不允许你这样的暴行
貴方の暴挙を許すわけにはいきません
我也要与天马一同战斗
私もテンマと一緒に戦いましょう
以司战女神的名义
戦女神として
你说战斗？
戦うだと
你那虚幻不实的身体能做得了什么啊
そのような仮の姿で何ができるというのだろう
不对 如果拥有吾的力量的话
いや　余の力を持てすれば
将那小宇宙击碎
そのコスモを切り刻み
也许也能将你的元神毁坏
根本の魂を破壊することも可能
睡糊涂了 自掘坟墓了吧 雅典娜
寝すぎた真似をし　墓穴を掘ったな　アテナ
用吾之手
余自らの手で
亲自结束这一场圣战
聖戦を終わらせてくれよ
你这家伙  哈迪斯
てめぇ　ハーデス
虽然还不完全
あれは不完全とはいえ
那是神之圣衣
ゴッドクロス
天 天马
て　テンマ
那是
あれは
区区青铜圣斗士
高がブロンズセイントが
居然伤害身为神的吾
神である余を傷つけるとは
天马星座 果然你
ペガサス　やはりお前は
在这个时代也
この時代においても
消失吧 天马星座 雅典娜
失せよ　ペガサス　アテナ
天马
テンマ
深不知底的冥王的力量
底知れぬ冥王の力
简直可说是不同次元里的
まさしく次元が違う
这样下去会全军覆没
このままでは全滅
但是 在这里
しかし　今ここで
那个与冥王有因缘的年轻人不能让他死
冥王と因縁を持つあの若者を死なすわけにはいかん
从神话时代开始
神話の時代
唯一能伤得了冥王肉身的这个男人的灵魂
唯一冥王の肉代に傷をつけた男の魂
至少不能让天马星座…
せめてペガサスだけでも
但是 要怎么做才能保护天马星座
だが　どうやってペガサスを守る
要怎么做才能在那个哈迪斯眼下找出点漏洞
どうやったらあのハーデスから隙を見出すことが
史昂 那个漏洞
シオン　その隙
就让我来制造
わしが作る
童虎 你…
ドウコ　お前
天马啊
テンマよ
我现在在想
わしは今思う
我与你的相遇 绝对不是偶然
お前との出会いは　決して偶然ではなかったと
虽然现在还不成熟
まだまだ未熟とはいえ
你身上隐藏着能够跨越任何困难的小宇宙
お前にはどんな困難をも跳ね返せるほどのコスモが秘められていると
这一点我坚信
わしは信じる
即是如此
ならば
天马啊
テンマよ
你要继承众多死去的同胞们的遗愿
死んでいた多くの同胞達の遺志を継ぎ
你不要向后看
じゃが決して振り返ることなく
只要你坚持自己
お前らしくどこまでも
一直前进就行
前に向って突き進むのじゃ
以雅典娜的圣斗士的身份
アテナのセイントとして
哼 赤身来对付我的攻击吗
ふん　丸裸で刃向かうというのか
真是愚笨之极
愚かな
不 碍眼的雅典娜的圣斗士们啊
いや　目障りなアテナのセイントよ
你们消失在吾的眼前吧
余の前から消えうせよ
庐山龙飞翔
Rozan Ryu Hi Shou
櫨山龍飛翔
金色的龙
金色の龍
想用障眼法蒙混吾吗
目くらましのつもりか
无聊
下らん
上啊
行け
成功了吗
やったか
无聊的行为
詰まらん真似よ
中招了吧 哈迪斯
かかったな　ハーデス
我一直等着的就是这个机会
待っていたのはその隙よ
走啊 史昂
行け　シオンよ
等等史昂
待って　シオン
童虎呢
ドウコは
不要 童虎
いやだ　ドウコ
天马啊
テンマよ
我将你引导成为了圣斗士这事
わしがお前をセイントにしたことを
不知道你是怎么看待的
お前はどう思っているかは分らんが
还没有完 我上了 哈迪斯
まだじゃ　行くぞハーデス
天秤座
ライブラ
耍这些小聪明
小癪な真似を
与你一起度过的日子
お前と過ごした日々
绝对不算坏的
決して悪くはなかったぞ
是吧 我亲爱的小弟啊
な　愛しいの　弟分よ
童虎
ドウコ
骗人的吧 怎么可能
嘘だよな　まさか
连你也
あんたまで
童虎
ドウコ
居然在吾的眼皮底下逃脱了
目の前で逃がすとは
干得不错啊
やってくれる
不过算了
まあいい
我已经能看到世界的末日了
世界の終末はもう見えている
这座城也没什么用了
この居城ももはや用済み
至少还能够给这些可怜的圣斗士们
せめて哀れなセイント達の
做墓碑
墓標にしてやろ
哈迪斯城…
ハーデス城が
什 什么啊 那是
なん　何だ　あれは
哈迪斯
ハーデス
我是来迎接您的
お迎えに参りました
冥王哈迪斯大人
冥王ハーデス様
潘多拉啊
パンドラか
冥斗士们也已恭候多时了
スペクター達も待ち侘びております
来吧 请随我一同前往
さー　参りましょう
您的新的宫殿
貴方様の新しい城へ
再见了 人间
さらば　地上
吾会在天上俯视这你们的一切
余は空より　お前達を統べてやろ
赛奇殿下 白礼殿下
セージ殿　ハクレイ殿
你们二位完成了夙愿
お二人は悲願を達成され
将未来托付给了下一代的我们
その後を次代の我らに託された
我希绪弗斯 郑重地接下这重任
このシジフォス　確かに引き受けました
还有 我与你们约定
そして約束しましょう
在雅典娜身边领导众圣斗士们
アテナ様の元にセイントを束ね
必将那冥王哈迪斯的小宇宙消灭
必ずやあの冥王ハーデスの宇宙を滅ぼすと
这就是圣战吗
これが聖戦ってものなのか
众多的同伴死去
沢山の仲間が死んで
哈迪斯把长老和童虎大人都杀了
ハーデスに長や　ドウコ様までやられて
但是我却…什么也做不了
なのに俺は　何もできなかった
不要这样说耶人
言うなヤト
因为 我也是一样…
それは　私も同じだ
可恶
くっそ
各位
皆
终于都安全归来了啊
よく無事で帰ってきてくれました
雅典娜大人
アテナ様
十分抱歉
申し訳ありません
不仅我师父白礼 连童虎都死去了
わが師ハクレイばかりか　ドウコまで失うことに
雅典娜大人
アテナ様
以后 我应该要怎么做才好
これから俺　どうすりゃいいんだよ
耶人 各位
ヤト　皆
绝对不能丧失希望啊
決して希望を失ってはいけません
希望
在这场圣战中
この聖戦において
许多的圣斗士们倒下了
多くのセイントが倒れました
但是他们相信着后继者
しかし彼らは　後に続く者達を信じ
即使牺牲了自己的性命
自らの命を落して
也要杀出打倒哈迪斯的血路
ハーデス打倒への道を切り開いてくれました
即使前方有再大的苦难
それが例え苦難の道であろうと
继承他们遗志的我们
彼らの遺志を継ぐ私達が
绝对不可遗失自己的希望
決して希望を失ってはならないのです
所以…天马
だから　テンマ
我要 我要
俺は　俺は
畜生 可恶
畜生　くっそ
更加得 更加得 想要变得更加得强大
もっと　もっと　強くなりたい